---
ms.openlocfilehash: dd7c5f37ab5b2d699b47460195e02ae21fca1733
ms.sourcegitcommit: d2f0b59ed096b9e68ef8f6fa019cd925165762ec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/29/2022
ms.locfileid: "148184397"
---
{% data variables.product.product_name %} REST API はバージョン管理されています。 API バージョンの名前は、その API バージョンがリリースされた日付に基づいています。 たとえば、API バージョン `{{ initialRestVersioningReleaseDate }}` は {{ initialRestVersioningReleaseDateLong }} にリリースされました。

すべての破壊的変更は、新しい API バージョンでリリースされます。 破壊的変更とは、統合を破損する可能性のある変更のことです。 破壊的変更には次のようなものが含まれます。

- 操作全体を削除する
- パラメーターを削除または名前変更する
- 応答フィールドを削除または名前変更する
- 新しい必須パラメーターを追加する
- 以前に省略可能だったパラメーターを必須にする
- パラメーターまたは応答フィールドの型を変更する
- 列挙型の値を削除する
- 既存のパラメーターに新しい検証規則を追加する
- 認証または認可の要件を変更する

追加的な (破壊的でない) 変更は、サポートされているすべての API バージョンで使用できます。 追加的な変更とは、統合を破損しない変更のことです。 追加的な変更には次のようなものが含まれます。

- 操作を追加する
- 省略可能なパラメーターを追加する
- 省略可能な要求ヘッダーを追加する
- 応答フィールドを追加する
- 応答ヘッダーを追加する
- 列挙型の値を追加する

新しい REST API バージョンがリリースされた場合、以前の API バージョンは、新しい API バージョンのリリースから少なくとも 24 か月間はサポートされます。
